팀원이 맡은 역할 , 핵심 기술이더라 , 의견이 나온 기술, 어려웠던 기술, 이야기를 나누면서 최상의 코드가 나온 경험, 끝까지 도전했지만 도저히 원하는대로 풀리지 않았던 실패 경험, 함께 협력하여 도출해낸 해답 
목표를 어디에 두느냐:완성(제일중요)


[발표 자료]

이재은 : 메인페이지 + 헤더 + 풋터
김현아 : 서브페이지 1 (brand 하위폴더 전체) + 메뉴바(상위 메뉴바) + 공지바
박이슬 : 서브페이지 2,3,4 (shop, review, event)
김지예 : 서브페이지 5 (support 하위폴더 전체) + 어플리케이션 + 사이드 메뉴바+ 로그인 + 카트 + 깃관리
메인페이지와 12서브페이지 합쳐서 총 33 페이지 완성

페이지 하나하나 보여주면서 기술 설명할 예정
설명 끝나고 톡채널, 사이드메뉴바 설명할 예정


핵심 기술 & 어려웠던 기술 : 메인페이지의 사이드바
잘 보면 미리 다음 이미지가 나타나있고 텍스트 전환 시 날아오는 것과 같은 효과를 가지고 있지만 아무리 찾아보고 적용해 봐도 되지 적용이 안 되어 너무 아쉬웠다


어려웠던 부분 : 깃 머지 하는 과정에서 꼬인 경로 및 중복적용된 값 찾아내기

의견 나온 기술 : 
서브페이지3(리뷰)부분 글자색 변경없이 배경색을 어둡게 처리하는 법
ㄴ 인터넷 서칭 결과 비포, 에프터 사용하면 될 거 같은데 이렇게 저렇게 해도 되지 않아 결국 머리 맞대고 상의. 결과는 비포로 해결하는 것이었고 배경색, 불투명도 조절해서 배경을 2단으로 깔아 완성.
 
실패점: 샵 부분 js 살리지 못함.(시간부족,,,,,)

느낀점: (이 부분은 다 말 못할 것 같고 그때 상황 봐서 말할거 하고 뺄거뺴려구요,,!!)
스와이프를 할 때 2개 이상 작성이 가능하나 JS 작성 시 ( observer: true, observeParents: true ) 작성해야 중복되지 않고 제대로 작동한다는 점
콜백 함수 작성 시 toggle 사용을 하면 더 쉽게 자동 슬라이드가 된다는 점
 document.queryselectorAll로 클릭 이벤트 적용하는게 미숙했던 점
네비게이션 작업시 css의 부족함을 확인함. 복습 잘 했으면 조금 더 빨리 해결 가능했던 부분이라 아쉬움
이것 역시 오랜 시간이 걸릴 작업이 아니였으나 클릭 이벤트를 구현하는 과정에서 많은 시간 소비

 forEach문을 통해 support페이지의 FAQ 클래스를 add, remove하려고 했는데 forEach문에 대한 이해도가 부족하여 시간이 오래걸림

전체적으로 본인이 부족한 부분이 어디였는지를 확인할 수 있는 프로젝트였음.
자바스크립트로 돔 제어하는 법을 제대로 이해하고 있어야 html css 작성시에도 시간절약이 된다는 것을 알게됨
부족하지만 JS를 활용을 잘 했다는 점
전반적으로 코드를 짧고 깔끔하게 줄이지 못해 아쉬움
시간내에 완성 했다는 점에서 뿌듯했지만 갑작스런 추가과제에 결국 마무리하지 못한 아쉬움..
원활한 소통을 위해 서로 노력하여 문제없이 마무리할 수 있었음.
라이브서버가 완벽하진 않다